## Курс «Основы JavaScript программирования» в Maxymiser Academy ##

Виджит *«Портфолио»* - результат моего трехмесячного обучения на курсах JavaScript Client Side Developer на базе компании Maxymiser. 

Каждый раздел виджита - это выполненная домашняя работа. Вначале можно увидеть очень простые задания, а уже к завершению курса слушатели Академии Максимайзера могут решать очень интересные и достаточно сложные задачи, например, разработать на чистом JavaScript эффект всплывающего окна с увеличенным изображением (Lightbox), использовать таймеры и создавать слайдеры, с использованием библиотеки jQuery. Так же на курсах уделяется внимание паттернам программирования на JavaScript. Курс - интенсив, в котором слушателям предлагается не только работа с популярным языком программирования, но и возможность тренировки выполнения домашних работ в среде, близкой к производственной (ограничение времени на выполнение, возможность появления параллельных задач и т.п.). Курсы ведет [Дмитрий Подгорный](http://dmitrypodgorniy.com/blog/).

## Темы лекций вводного блока: ##

 - Ознакомление с синтаксисом JavaScript и работа с переменными.
 - Приведение типов и ветвление.
 - Циклы, массивы и понятие объекта.
 - Функции, аргументы.
 - Области видимости и замыкания.

## Наиболее интересные задания: ##

**1.** Написать угадайку чисел (файл: *guess.js*).

Пользователь вводит целое число от 1 до 10, пытаясь угадать загаданное число. Программа выдает сообщения в следующих случаях:

 - когда пользователь отказался от ввода (esc, отмена);
 - когда пользователь ввел некорректное значение (то есть не число, число не указанное в диапазоне);
 - когда пользователь не угадал загаданное число;
 - когда пользователь угалал загаданное число.

Загаданное число не обязательно должно меняться при новом запуске программы. Запрос данных у пользователя - prompt(str), где str - текст сообщения всплывшего окна Преобразование строки в число - parseInt(str, 10).

**2.** Дописать функцию contains. Если элементы массива what содержатся в массиве where, функция должна возвращать true иначе false. Пустой массив является подмножеством любого массива (файл: *tests.js*). 

**3.** Написать функцию createCachable(func), принимающую аргументом функцию (файл: *implementation.js*).

    createCachable(func) возвращает новую функцию, которая возвращает результат вызова func и запоминает его, или возвращает уже запомненный результат для текущего аргумента. Функция func может иметь только один аргумент.
    createCachable(func) может создавать какое угодно количество кешированных версий функций.

Первый вызов выполняется так же долго, как и оригинальная функция. Последующие вызовы с тем-же аргументом моментальны.

**4.** Написать функцию createSummator(initialValue), с опциональным первым параметром, который является точкой отчета счетчика. Если аргумент initialValue не передан, то отчет начинается с 0. При каждом вызове функция возвращает объект с методами inc(num), dec(num), get(). Объектов, которые возвращает функция createSummator(initialValue), может быть любое количество (файл: *implementation.js*).

Реализация должна позволять манипуляции со значением счетчика только с использованием этих методов.

    Вызов метода inc(num) увеличивает значение счетчика на значение аргумента num. Если метод вызван без аргумента, то значение счетчика увеличивается на 1.
    Вызов метода dec(num) уменьшает значение счетчика на значение num, если метод вызван с аргументом. Если метод вызван без аргумента, то значение счетчика уменьшается на 1.
    Вызов метода get() возвращает текущее значение счетчика.

Примеры использования:

    var s1 = createSummator();
    s1.inc();
    s1.inc();
    s1.inc();
    console.log(s1.get()); // 3

    var s2 = createSummator(10);
    s2.inc(2);
    s2.inc(3);
    s2.inc(4);
    console.log(s2.get()); // 19

    var s3 = createSummator(5);
    s3.inc(5);
    s3.dec(10);
    console.log(s3.get()); // 0

**5.** Написать функцию createKeeper(), которая возвращает объект с 2 методами put(key, value) и get(key). Метод get(key) должен возвращать данные, которые были сохранены с помощью метода put, если вызывается с тем-же значением key, что и put (файл: *implementation.js*).

Ключами могут быть как объекты, так и примитивы, про NaN не задумываться. Если put был вызван с таким ключом, с которым уже был вызван ранее, старое значение перезатирается новым. Доступ к ключам и значениями должен быть возможен только через методы put и get, например:

	var keeper = createKeeper();
	var key1 = {};
	var key2 = {};
	var key1Copy = key1;

	keeper.put(key1, 999)
	keeper.put(key2, [1,2,3])
	console.log(keeper.get(key1)); // 999
	console.log(keeper.get(key2)); // [1,2,3]
	console.log(keeper.get(key1Copy)); // 999
	console.log(keeper.get({})); // null
	keeper.put(key1, key2);
	console.log(keeper.get(key1Copy) === key2); // true

	