## AJAX. Портфолио ##

Для запуска локального сервера используем *Node.js*:

	1. Установка nodejs (http://nodejs.org)
	2. Установка nodemon (после установки nodejs): npm install -g nodemon
	3. В консоли, в папке с файлами сервера, запускаем: nodemon app.js
	4. Открываем в браузере адрес: http://localhost:9002/

## Задание: ##
	
 **1.** Реализовать скрипт динамической подгрузки комиксов (http://explosm.net/comics/3466/) при прокрутке страницы. 
 jQuery использовать нельзя (файл: "*web_request.js*").
 
 **2.** Реализовать страницу, слева - список домашних названий (названя должны быть звучными, а не 04. 
 functions-methods, например). Справа - несколько табов. Расскладка должна генерироваться динамически. 
 Новые задания должны добавляться легко, без необходимости правок многих файлов. 
 При клике по заданию в правой колонке отображаются табы, соответствующие этому заданию. 
 Выбранным может быть только 1 задание. Обязательный таб - "описание". 
 В этом табе содержится текст описания, требования к заданию. 
 Описание должно хранится на диске в виде markdow текста (http://daringfireball.net/projects/markdown/), 
 и отображаться на странице в виде html разметки (для этого нужно найти библиотеку преобразующую markdown 
 в html в браузере). Рядом с табом описания размещены табы по количеству исходных файлов в задании. 
 Название файла совпадает с названием файла. В этих табах размещен исходный текст файлов, 
 подсвеченный с помощью highlightjs http://highlightjs.org Так как с помощью js нельзя узнать о файлах, 
 находящихся на диске, но можно обратится напрямую к файлу (зная путь к нему), 
 нужно хранить информацию о заданиях в конфигурационных файлах JSON. 
 Часть задачи по поиску нужных файлов можно упростить за счет структуры заданий "по договоренности". 

 > Ограничения и требования к "Портфолио":
 >
 > - Из библиотек можно использовать только jQuery, и перечисленные в задании.
 > - Нельзя использовать готовые плагины для табов, но можно и нужно смотреть как устроены уже существующие плагины.
